Mitkä ovat suoritustavoitteesi tälle lukuvuodelle? Entä meneillään olevalle periodille?
Opin uutta, keskityn luennoilla, yritän parhaani ja yritän hyödyntää vapaa-aikani joskus niin, että se voi olla hyödyksi opinnoilleni. Tällä periodilla yritän saada kaikki tehtyä ajoissa ja päästä kursseistani vähintään läpi. 

Millä aikataululla aiot saavuttaa tavoitteesi?
Aamuisin yritän tehdä kaikki helpoimmat ttehtävät ja iltaisin vaikeammat. Yritän joka päivä saada jotain tehtyä, jotta tehtäviä ei kasaannu. 

Mitä konkreettisia toimenpiteitä se edellyttää?
Aikataulutan päivittäiset suunnitelmat, että aamupäivällä teet helpot tehtävät klo 8-10 ja iltapäivällä keskityt vaativampiin tehtäviin klo 17-19. Sen lisäksi tekisin tehtävälistan, jonka järjestys menee priorisointini mukaan.
Pidän taukoja ja asetan sen lisäksi bvälitavoitteita, esim. jos saan tehtävät tehtyä, niin mitä voisin tehdä sen jälkeen. 
