Kirjaa ylös tavoitteesi tälle lukukaudelle?
- suorita pakolliset kurssit, aloita suunnittelemaan ensi vuotta, jotta ensi vuonna voit tehdä mahdollisimman paljon ennen kolmatta vuotta. 

Mitä välietappeja matkan varrelle osuu?
- Matkoja Turkuun
- perheasiat


Mieti miten tarkasti haluat suunnitella ajankäyttöäsi, jotta säilytät hallinnan tunteen?
Haluan suunnitella ensi vuotta niin, että saan mahdollisimman paljon tehtyä ennen kuin voin muuttaa Turkuun kolmantena vuotena ja suorittaa suurin osa kursseistani etänä, ja myöhemmin suunnitelmana o0n tehdä DI vuodet Turussa. 
