Miltä hyvinvoinnin peruspilarit näyttävät kohdallasi: Nukutko riittävästi? Syötkö hyvin? Entä liikutko sopivasti?
Syön hyvin, liikun riittävästi ja nykyään enemmän kuin olen tavoittellut; yritän nukkua riittävästi

Millaiseksi koet yleisen vointisi ja jaksamisesi? Edistyvätkö opinnot? Ehditkö myös tehdä muuta ja onko palautumiselle aikaa?
Olen hyvin ehtinyt tekemään kaikki ajallaan ja edistynyt hyvin. Joskus on mennyt viime tippaan, mutta olen saanut hyvin tehtyä kaikki. :)

Onko omassa arjessa, jotain mikä kaipaa muutosta? Entä mikä toimii hyvin?
Ehkä kannattaa mennä ajoissa nukkumaan, mutta muuten olen opiskelun kanssa aikatauluttanut hyvin mitä tehtäviä tehdä päivän aikana. 
